Определение мошенничества при транзакциях кредитных карт  с использованием машинного обучения на структурах теории графов

Статья с примером решения задачи 
https://medium.com/@mygreatlearning/graph-machine-learning-for-credit-card-fraud-analysis-f63baf3211e5

Ссылка на данные
https://www.kaggle.com/kartik2112/fraud-detection





Памятка по организации лабораторных работ по курсу ТПРиРО

1.	Лабораторные работы организованы в форме реализации мини-проектов по теме курса.
2.	Работа выполняется в составе группы  из 3-4 студентов. Состав групп предоставляется старостами групп по почте в виде единого файла. В каждой группе необходимо определить руководителя (контактное лицо) и указать адрес его электронной почты.
3.	Задания на выполнение мини-проекта будет рассылаться руководителям групп. Уточнение заданий, промежуточный контроль и консультации осуществляются преимущественно по электронной почте.
4.	В результате работы группы  над мини-проектом должен быть создан письменный отчет, который представляется по электронной почте руководителем группы. Если материалы отчета окажутся достаточно объемными, то допускается представление ссылки на место хранения результатов на виртуальном диске с обеспечением доступа к ним для оценки работы.
5.	Отчет о выполнении лабораторной работы должен быть подготовлен в формате .doc или .docx и включать: титульную страницу с указанием фамилий имен и отчеств всех членов группы, номер группы и название проекта; постановку задачи, теоретическое обоснование метода решения; описание исходных данных; текст(ы) используемых программ. Полученные результаты и выводы по итогам выполненной работы.    
6.	Работы предполагает использование свободно распространяемой среды программирования Anaconda.  Рекомендуется (но не является обязательным требованием) использование реализации языка Python bb версии 3.7 (например, дистрибутив Anaconda3-2020.02-Windows-x86_64 с сайта https://anaconda.org).
